Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Whoa...
‫וואה...
Alright!
‫אוקי!
Aw, not again...
‫אה, לא שוב...
Batter out!
‫פספוס!
What're you doing?
‫מה אתם עושים?
You suck!
‫איזה גרועים!
This thing's heavy!
‫זה כבד!
Must be filled with booze, then!
‫בטח מלא בשיכר!
Ship off the starboard quarter!
‫ספינה בירכתיים־ימין!
It's flying a Jolly Roger!
‫היא נושאת דגל פיראטים!
It's a pirate ship! Enemy raid! Enemy raid!
‫זו ספינת פיראטים! ‫זו פשיטה, פשיטה!
Koby!
‫קובי!
Y-Yes, ma'am?!
‫כ-כן גבירתי?!
On these seas, who's the fairest of them all?
‫מי היפה בנשים בכל האוקינוסים?
Th-That'd obviously be the captain of this ship, Lady Alvida!
‫ז-זו לגמרי הקפטנית של הספינה ‫הזו, גברת אלבידה!
You got that right!
‫!הפעם קלעת בול
Th-Thank you so much!
‫ת-תודה רבה!
Lady Alvida. Been awhile since our last prey.
‫גברת אלבידה, הרבה זמן עבר ‫מאז הקורבנות האחרונים שלנו.
It has.
‫בהחלט.
Alright! Start pounding that ship!
‫קדימה, לבזוז את הספינה הזו!
– Yeah!
‫– כן!
Men! Show them the terror of the lady pirate, Iron Club Alvida!
‫בחורים! תנו להם לחוש את האימה ‫מהפיראטית מחבט-הברזל אלבידה!
Koby! What are you doing?!
‫קובי! מה אתה עושה?!
I-I'm not good at this sort of thing.
‫א-אני לא טוב בדברים האלו.
Wha...?!
‫מה...?!
Are you talking back to me?!
‫אתה מתווכח איתי?!
P-Please, anything but the club!
‫ב-בבקשה! רק לא המחבט!
Then get your rear in gear!
‫אז תזיז את התחת שלך!
We won't take your lives, but we will take all your valuables!
לא נהרוג אתכם, אבל את כל !ניקח כן מה שיש לכם אנחנו
Try to fight back, and you'll just end up at the bottom of the ocean!
‫מי שיתנגד ימצא את עצמו ‫בתחתית האוקינוס!
Hello...?
‫שלום...?
No one's in here, right?
‫אין כאן אף אחד, נכון?
Thank goodness... Hm?
‫תודה לאל... הא?
What a big barrel...
‫איזו חבית גדולה...
Hey, wimp!
‫היי, נמושה!
Hiding out again to skip out on duties, huh?!
מתחבא שוב כדי להתחמק ‫מהחובות שלך, הא?!
N-No! I thought I should just roll this barrel of booze over...
‫ל-לא! רק חשבתי לגלגל את חבית ‫השיכר הזו אל...
Allow us to lighten the load!
‫ניתן לך יד!
I was just getting thirsty...
‫בדיוק נעשיתי צמא...
You can't! Lady Alvida will kill us if she finds out!
‫אסור לכם! גברת אלבידה ‫תהרוג אותנו אם היא תגלה!
Then you just gotta keep your mouth shut!
‫אז אתה צריך פשוט לסתום, ‫את הפה שלך.
Right, Koby?
‫נכון, קובי?
Y-Yes! Absolutely!
‫כ-כן, לגמרי!
It's damn heavy...
‫זה כבד בטירוף...
I can't wait!
‫אני לא יכול לחכות!
I'll bust it right open!
‫אני אפתח את זה תיק תק!
What a great nap!
‫איזה שנ"צ מושלם!
Huh?
‫הא?
Who are you guys?
‫מי אתם, חבר'ה?
– Who the hell are you?!
‫לעזאזל?! אתה מי –
He'll catch a cold napping there.
‫הוא יתקרר אם הוא ימשיך לישון שם.
– Because of you!
!בגללך זה –
Bastard...! Who do you think you are, messing with pirates, huh?!
‫ממזר... מי אתה חושב שאתה, ‫מתעסק עם פיראטים?!
Man, I'm hungry! You got any food?
‫שיואו, אני רעב. יש לך משהו לאכול?
Don't just ignore us!
‫תקשיב כשמדברים אליך!
You damn brat!
‫פרחח מקולל!
Die!
‫תמות!
What's the big idea?
‫מה הקטע?
Wh-Who are you?!
‫מ-מי אתה?!
Me?
‫אני?
I'm Monkey D. Luffy. Nice to meet you!
‫אני מונקי D. לופי, ‫נעים להכיר!
What the...? What just happened?
‫מה...? מה קרה פה עכשיו?
What's with them?
‫מה יש להם?
H-Hurry! Get out of here!
‫מ-מהר, תברח מכאן!
If they come back with their friends, you'll be killed!
‫אם הם יחזרו עם החברים שלהם, ‫הם יהרגו אותך!
But man, I sure am hungry!
‫אבל אני באמת רעב...
How can you be so carefree?!
‫איך אתה יכול להיות כל כך אדיש?!
There are still lots more of them up on deck!
‫יש עדיין הרבה מהם למעלה ‫על הסיפון!
C'mon! This way!
‫נו! בוא מכאן!
H-H-Hey!
‫ה-ה-היי!
Not this way!
‫לא מכאן!
Food! Food! Food! Yes! Food!
‫אוכל! אוכל! אוכל! כן! אוכל!
Actually, they might not find us in here!
‫כשחושבים על זה, הם כנראה ‫לא ימצאו אותנו כאן!
Which should I choose? This box? Oh, jackpot!
‫במה לבחור? בקופסה הזו? ‫מעולה!
These look tasty!
‫אלו נראים טוב!
M-My name is Koby.
‫ק-קוראים לי קובי.
You're Luffy, right?
‫אתה לופי, נכון?
That was incredible just now! How did you do that?!
‫זה היה מדהים מה שעשית קודם! ‫איך עשית את זה?
These things are great!
‫הם ממש טעימים!
Is this a pirate ship?
‫זו ספינת פיראטים?
No, it's a passenger ship that's being plundered by Lady Alvida.
‫לא, זו ספינת תענוגות שהגברת ‫אלבידה בדיוק שודדת.
Makes no difference to me.
‫טוב, לא ממש משנה לי.
Are there any small boats on board?
‫יש סירות הצלה על הספינה איפשהו?
I-I think so...
‫א-אני חושב שכן...
My boat got swallowed by this giant whirlpool!
‫הסירה שלי נשאבה לים ‫בגלל מערבולת ענקית!
You mean that whirlpool?! It's a wonder you survived!
‫ההיא?! אתה מתכוון למערבולת ‫זה נס שבכלל שרדת!
Boy, was that a real surprise!
‫בחיי, זו הייתה חתיכת הפתעה!
Are you a pirate like them, or what?
‫אתה פיראט כמוהם או משהו?
Hm?
‫הממ?
It was on that fateful day...
‫זה קרה ביום הגורלי ההוא...
That day, I got in a boat on the outskirts of town to go fishing...
‫באותו היום יצאתי לדוג בשולי ‫העיירה ההיא,
but it turned out the boat was actually headed for a pirate ship.
‫אבל מסתבר שהסירה שעליתי עליה ‫הייתה בדרך לספינת פיראטים!
It's been two years now.
‫עברו כבר שנתיים.
In exchange for my life, I was forced to work as a cabin boy.
‫בתמורה לחיים שלי, נאלצתי ‫לשרת בתור נער סיפון.
Man, you're a real idiot!
‫אחי, אתה חתיכת אידיוט.
You're brutally honest.
‫אתה ישיר מאוד.
Then just run away!
‫פשוט תברח!
I-I can't! No way! No way!
‫א-אני לא יכול! בלתי אפשרי! ‫בלתי אפשרי!
The thought of Lady Alvida finding me makes me weak in the knees.
‫רק המחשבה שאלבידה תתפוס אותי ‫גורמת לי להשתין בתחתונים.
Oh, you're a wimp too?
‫הו, אז אתה גם לוזר.
I really can't stand you!
‫בחיי, אני לא יכול לסבול אותך!
Hey, now! Quit slacking off!
‫היי, תפסיקו להתבטל שם!
Haul it all over before the Marines get here!
‫תעמיסו הכל לפני שהצי מגיע!
Any dawdlers get a taste of my iron club!
‫מי שיתמהמה יחטוף מהמחבט שלי!
What a haul!
‫איזה שלל!
– Lady Alvida!
‫– הגברת אלבידה!
– Bad news!
‫– חדשות רעות!
What is it?! You're ticking me off!
‫מה?! אתם מתחילים לעצבן אותי!
A b-b-barrel!
‫ח-ח-חבית!
I-It's a monster!
‫ז-זה מפלצת!
Huh?!
‫הא?!
Who are you calling a "monster"?!
‫למי אתם קוראים "מפלצת"?!
N-No...
‫ל-לא...
Some weird guy popped out of a barrel...
‫בחור מוזר יצא מתוך חבית.
He might be a bounty hunter...
‫יכול להיות שהוא צייד הראשים...
What?!
‫מה?!
Yeah.
‫כן.
That's right.
‫זה נכון.
If only I had your courage to drift the seas in a barrel...
‫אילו רק היה לי אומץ כמו שלך ‫לצוף בים בתוך חבית.
then I'd be able to accomplish what I really want, too.
‫אז הייתי יכול להגשים את מה שאני ‫באמת רוצה לעשות.
Um... What compelled you to set out to sea, Luffy?
‫מממ... מה גרם לך לצאת להפליג ‫בעצמך, לופי?
Huh?
‫הא?
I'm gonna be King of the Pirates!
‫אני אהיה מלך הפיראטים!
K-K-King of the Pirates?!
‫מ-מ-מלך הפיראטים?!
Yep.
‫כן.
Are you serious?!
‫אתה רציני?
I'm serious.
‫אני רציני.
Wait, you're a pirate, Luffy?!
‫רגע, אתה פיראט, לופי?
Yep.
‫כן.
And your crew...?
‫והצוות שלך...?
Don't have one. I'm looking, though.
‫אין לי צוות, אבל אני מחפש עכשיו.
Th-Th-The King of the Pirates is the person who obtains everything this world has to offer!
‫מ-מ-מלך הפיראטים הוא האיש שישיג ‫את כל מה שיש לעולם הזה להציע!
That means seeking ultimate wealth, fame, and power—
‫זה אומר לחפש את ‫העושר, התהילה והכוח הכי גדולים—
the One Piece, the greatest hidden treasure!
‫את הוואן פיס, ‫האוצר האגדי!
Yup!
‫כן!
"Yup"?! Pirates all over the world are after that treasure!
‫"כן"?! זה אומר שכל הפיראטים ‫בעולם מחפשים אותו גם כן!
Me too!
‫גם אני!
No way! No way, no way, no way! Absolutely no way!
‫אין מצב, אין מצב, אין מצב, אין מצב, ‫אין שמץ של מצב!
There's no way you can stand at the summit of this Great Pirate Era!
‫אני סיכוי שתגיע לפסגה ‫של עידן הפיראטים הגדול הזה!
No way! No way!
‫אין סיכוי! אין סיכוי!
Why'd you hit me?
‫למה הרבצת לי?
I felt like it.
‫התחשק לי.
I guess it's fine... I'm used to it now.
‫אני מניח שזה היה צפוי, ‫התרגלתי לזה כבר.
It's not about whether I can...
‫זה לא משנה מה אני מסוגל...
Huh?
‫הא?
I'll do it because I wanna.
‫אעשה את זה בגלל שזה מה שבא לי.
I've decided to become King of the Pirates...
‫החלטתי להיות מלך הפיראטים.
so if I die fighting for that, then fine by me!
‫אז אם אמות בזמן שאני עושה את זה, ‫זה לגמרי בסדר מבחינתי.
Well, I'm stuffed! Guess I'll go find a boat.
‫טוב! אני מפוצץ! ‫מניח שאלך למצוא לעצמי סירה!
I wonder if they'll give me one.
‫מעניין אם הם יתנו לי אחת אם אבקש.
I hope they're generous.
‫אני מקווה שהם נדיבים.
The thought never even crossed my mind...
‫אף פעם לא חשבתי על זה ככה...
Do you think I could do it too...
‫אתה חושב שאני גם יכול ‫לעשות את זה?
if I'm prepared to die for it?
‫אם אני מוכן למות בשביל זה?
Do what?
‫לעשות מה?
Do you think...
‫אתה חושב...
I could join the Marines?
‫שאני אוכל להתגייס לצי?
The Marines?
‫לצי?
Yes! Catching bad guys is my dream!
‫כן! לתפוס אנשים רעים זה החלום שלי!
It's been my dream ever since I was little!
‫זה היה החלום שלי מאז שאני ‫ילד קטן!
Do you think I can do it?!
‫אתה חושב שאני יכול ‫לעשות את זה?!
How should I know?
‫מאיפה אני יודע?
No! I'll do it!
‫לא! אני אעשה את זה!
I either remain a chore boy or break free and catch Lady Alvida!
‫אם כאן אני אשאר נער סיפון לנצח, ‫אז עדיף לברוח מגברת אלבידה!
No, just Alvida!
‫לא, רק אלבידה!
You wanna join up with this punk?!
החלטת לשתף פעולה עם הבחור ?!הזה
To catch who exactly?!
!?בדיוק מי כדי לתפוס את
Huh, Koby?!
‫הא, קובי?!
You don't look like Pirate Hunter Zoro.
‫אתה לא נראה כמו ‫זורו צייד הפיראטים.
Zoro?
‫זורו?
Koby!
‫קובי!
On these seas, who's the fairest of them all?!
‫מי היפה בנשים בכל האוקינוסים?
O-Of course that would be–
‫ז-זו לגמרי הקפ–
Who's this burly old lady?
‫מי הדבה הזקנה הזו?
"Burly"?
‫"דבה"?
He didn't...
‫אין מצב...
You runt!
‫פרחח!
Let's go!
‫בוא נלך.
Why, you...!
‫חתיכת...!
It's not fair to attack from behind!
‫זה לא הוגן לתקוף מאחורה!
It's also not fair to gang up on people!
‫זה גם לא הוגן להלחם כמה מול אחד!
Gotcha!
‫עבדתי עליכם!
Gum-Gum...
‫גומי-גומי...
Rocket!
‫טיל!
What?!
‫מה?!
L-Luffy... What are you?
?אתה בדיוק מה ,ל-לופי
Me?
‫אני?
I'm a rubber man!
‫אני איש גומי!
A rubber man...? You can't be serious!
‫איש גומי...? ‫אתה לא רציני.
You ate a devil fruit, didn't you?
‫אכלת פרי שטן, נכון?
Yeah! The Gum-Gum Fruit!
‫כן, את פרי הגומי-גומי.
I see!
‫אני מבינה.
I'd heard the rumors, but I guess they really do exist!
‫חשבתי שאלו רק שמועות, ‫אבל אני מניחה שהן נכונות.
You're not too shabby, either.
‫אתה גם לוחם לא רע.
You a bounty hunter?
‫אתה צייד ראשים?
I'm a pirate!
‫אני פיראט.
A pirate?! Ha!
‫פיראט?! הא!
All by yourself?!
‫לגמרי לבד?!
It's just me right now, but I'm putting together a crew!
‫כרגע זה רק אני, אבל אני ‫מחפש לעצמי צוות עכשיו.
I'm thinking... ten people sounds good!
‫אני חושב ש... עשרה אנשים ‫יהיו בול מה שאני צריך!
Then that means you and me are enemies, huh?
‫זה אומר שאתה ואני אויבים, הא?
L-Luffy! Let's get out of here!
‫לופי, בוא נברח מכאן.
Why?
‫למה?
You saw how powerful her club is!
‫ראית כמה קטלני המחבט שלה!
On these seas, she's the number one...
‫באוקינוס הזה היא הכי...
I've decided to become King of the Pirates...
‫החלטתי להיות מלך הפיראטים....
so if I die fighting for that, then fine by me!
‫אז אם אמות בזמן שאני עושה את זה, ‫זה לגמרי בסדר מבחינתי.
I'm the number one... what exactly?
‫הכי מה בדיוק...?
Th-Th-The...
‫ה-הכי...
The number one ugliest, meanest old hag ever!
‫הדבה הכי מכוערת ומרושעת!
Wh-What did you say?!
‫מה אמרת?!
I-I'm gonna join the Marines!
‫אני הולך להתגייס לצי!
And then I'll give you pirates hell!
‫ואז אני אתפוס את כל הפיראטים!
Do you even know what you're saying?!
‫אתה בכלל מבין מה אתה אומר?!
I do! I'm gonna do what I wanna do!
אני מבין! אני הולך לעשות מה !רוצה לעשות אניש
When I'm... When I'm a Marine...
‫כשאהיה... כשאהיה בצי...
I'm gonna put you away for good!
‫אני הולך לעצור את הפרצוף ‫השמן שלך!
You damn pipsqueak!
‫חתיכת דרדס מקולל!
No regrets! No regrets! I said it! I fought for my dream!
‫בלי חרטות! בלי חרטות! אמרתי ‫ את זה! נלחמתי על החלום שלי!
Well said!
‫יפה אמרת!
That won't work!
‫זה לא יעבוד!
What?!
‫מה?!
I'm rubber, after all.
‫אני עשוי מגומי אחרי הכל!
Gum-Gum...
‫גומי-גומי...
Pistol!
‫אקדח!
The sky is so blue...
‫השמיים כל כך כחולים...
Hey!
‫היי!
– Yes?!
‫– כן?!
Give Koby a small boat!
‫תנו לקובי סירת הצלה!
He's gonna join the Marines!
‫הוא הולך להתגייס לצי!
So just let him go quietly.
‫אז תנו לו ללכת בלי בעיות.
– R-Right!
‫– ב-בטח!
Luffy...!
‫לופי...!
It's the Marines!
‫זה הצי!
Oh!
‫הו!
Perfect timing! You should go see them!
‫תזמון מושלם! כדאי לך ללכת ‫לדבר איתם!
Huh?
‫הא?
But pirates have gotta run!
‫אבל פיראטים בורחים מהם!
Seriously?!
‫ברצינות?!
Trying to join the Marines right now will get me captured instead!
‫לנסות להצטרף לצי עכשיו רק יגרום ‫להם לתפוס ולכלוא אותי!
We managed to get away, huh?
‫נראה שהצלחנו לברוח.
Whew, that was fun!
‫פיו! זה היה כיף!
Um, Luffy....
‫ממ, לופי...
Yeah?
‫כן?
If you're looking for the One Piece, then you're off to the Grand Line, right?
‫אם אתה מחפש את הוואן פיס, ‫אז אתה בדרך לקו הגדול, נכון?
Yup.
‫כן.
That place is also called the Pirate Graveyard, you know.
‫המקום הזה גם נקרא בית הקברות ‫לפיראטים, אתה יודע?
Yeah. So I'll need a strong crew.
‫כן. אז אצטרך צוות חזק.
What about that Pirate Hunter guy?
‫מה לגבי צייד הפיראטים ההוא?
What's he like?
‫איך הוא?
You mean Zoro?
‫אתה מתכוון לזורו?
I heard he's being held prisoner at a Marine base.
‫שמעתי שהוא כלוא בבסיס של הצי.
Oh? He's a weakling?
‫הו? הוא חלשלוש?
Not even!
‫ממש לא!
He's like a terrifying demon!
‫הוא מבעית כמו שד!
Why are you asking about him?
‫למה אתה שואל עליו?
If he's a good guy, I thought he could join my crew!
‫אם הוא בחור טוב, ‫הוא יכול להצטרף לצוות שלי!
You're being reckless again!
‫אתה מגזים שוב.
C'mon, he might be a good guy!
‫נו, הוא יכול להיות בחור טוב אבל!
He was caught because he's a bad guy!
‫הוא נלכד ‫ שהוא בחור רע!בגלל
No! No way, no way, no way! Absolutely no–
‫לא! אין סיכוי, אין סיכוי, אין סיכוי! ‫אין שום סיכוי שבעו-
Why'd you hit me?
‫למה הרבצת לי?
I felt like it.
‫כי התחשק לי.
Koby A Cabin Boy
‫יבוק ‫ןופיס רענ
"Iron Club" Alvida The Lady Pirate
"לזרבה טבחמ" הדיבלא תיטאריפ